E' in atto la selezione degli aspiranti della 12a edizione di MasterChef Italia.
Nel grande salone di attesa possono prendere posto al piu' N aspiranti cuochi,
  mentre i restanti prenderanno parte alla sessione di prova di cucina successiva.
Le sessioni previste sono M. Ogni aspirante cuoco che ha trovato posto sara' chiamato nella sala cucina dai tre Chef stellati.
Nel salone di attesa sono disponibili Z(<N) tavoli da cucina portatili per esercitarsi durante l'attesa,
  e che ciascun cuoco portera' con se nella sala cucina durante la propria prova.
I tavoli per le esercitazioni sono distribuiti concorrentemente ai piu' veloci ad accaparrarseli.
Terminata la prova l'aspirante cuoco lascia la postazione in sala cucina facendo posto al prossimo candidato e rilasciando il tavolo da cucina portatile disponibile
  per un altro cuoco dell'ultima sessione di prova.



semaforo contatore: sessioni = M;  //semaforo contatore per le sessioni 
semaforo contatore: posti = N;     //Semafoto contatore per i posti


semafoto contatore: Cuochi_Test = 0; //Semaforo per i cuochi in prova 
semaforo contatore: Tavoli = Z // Tavoli < N

int cuochi_atetsa = 0; //Variabile per contare i cuochi in attesa

mutex : mutex = 1; //Mutex per la mutua esclusione

Variabile che fa qualcosa : inizio = 0; //Variabile

Cuoco: -Arriva alla selezione
       -Controlla se c'è un posto, ed entra se è presenta 
       -Se ha preso posto, svolge la prova 
       -Esce quando è finita

Chef:  -Aspettano la sessioni
       -Finchè ci sono cuochi li chiama per farli fare la prova




Cuoco_candidato()
{
  //Segnaliamo l'arrivo di un cuoco  
  lock(mutex)
  cuochi_atetsa++
  unlock(mutex)


  lock(mutex)
  //se c'è posto, entriamo
  if(posti < N)
  {
    wait(posti) //Decrementa i posti disponibili 

    wait(tavoli) //Decrementa i tavoli 

    //Se c'è tavolo, posso partecipare alla prova
    signal(Cuochi_Test)

    wait(inizio)



    //Libera il tavolo dopo la prova
    signal(posti)
    lock(mutex)
    cuochi_atetsa--
    unlock(mutex)
    

    //Esce dalla prova
    Esci()

  }
  unlock(mutex)

}



Chef()
{
  //Sessioni è inizializzato a M quindi va da M a 0 con ogni wait 
  while(sessioni > 0) 
  {

    wait(sessioni) //Decrementa sessioni

    //Segnala l'inizio della prova
    for(i to Cuochi_Test)
    {
      signal(inizio)
    }

    while(Cuochi_Test > 0)
    {
      wait(Cuochi_Test) //Decrementa cucchi

      //Esegui la prova
      Esegui_prova();
    }
  }

  //Finisce 
}